*موسيقي*
قدامى تسعي ياو
قدامى تسعي يااو
قدامى تسعي , قدامى تسعي ياو
كان ناقصلي بس ابقي فايق
وردة على عين صاحبتك , تيجى فيا تشتم تضايق ياه
ابراهيم انتخب ماسك عشان حسام غالى يااه
قولتلها انا منتخب مصر قالتلى وانا مالى يااه
اوووو , ازيك مان , اكيد لسه مزيف مان
كل اللى فى ضهرنا جامدين مش زيك مان
فانديتا كسر فى الترقوة
فى الوسط بنزل انا وبقوة
الدغ برضو لعيب الفرق انى بلمكو بالكووة
ياعم نسر الصعيد ما تورينا ختمك
معروفة لو مش مارو يبقي خارج نطاق الخدمة
ال Led منورة ب فينوس
9 وابن 9 تقدر تعتبرنى جيسوس
ب سنى بنافس وبقوة طاقة مفرطة عليك طاعة بتر
راسك من الجذور دى غزوة بدر
قالك طاقة قدر
فاتح ب رابي سبرينت لحد كليبي فى Vevo
ولو مهرجانات فا انا هندى ب بايب السادات وراكب فيلو
قدامى تسعي , قدامى تسعي
قدامى تسعي ياو , قدامى تسعي يااا
شوفى مين اللى سابك , مين اللى خلاكى
عليا واحد وكنت بعمل اللى عليا معاكى
رابك خرا فشخ مش لازم نطهرة
هوبا عندى ستان س هوبا بيشتمونى عشان يظهرو
تعابين تحت جلدى سميك
مش هيشغلهم صفيرك
نجاة عمرو دياب بس عشان مهما كبرت صغيرة
فانديتا بيلسع عارف انت اقوى من لسعة الثوم
هتشوفنى بخسر بس عارف امتى ؟ , قبل ما ابطلها ب يوم
دماغى دي الفضاء ومخي وكالة ناسا , والعانة
لوحدي احسن منكو عندى احسن من وناسة عالة
انا دايما الخبر الوحش , متهمنيش افعالك
البانش منى تحسه جول مكسب فى اخر دقيقة فى كاس العالم
اووو عبي فى اكياااس , قعدو معانا شوية حسبونا friends
دولة فى التجارب ودى فران اناث
فانديتا عنده شعب معندوش فانز
ولسه بنعافر ها , والزمن علينا بيتعافي ها
بالجواز هتكمل نص دينك وخصوصا لو مصري هيطلعو ومش هتسافر ها
شوفت كام تعريصة ؟ , تراكى نزل وانا متخوف جيصة
هاتلى فى رابي عيب غير الكواليتى وانا اشترى مايك عشان احطه فى ...
قالتله هتمشي فدان قالها هقرالى الفنجان
قالها طريقي مسدود قالتله اشمعنا
قالها عشان شايف قدامى 9 يااا
قدامى تسعي يااااو